## 题目描述
小明在计算函数值时发现很多函数都可以使用C++来实现，而cmath头文件中提供了大量实用的数学函数，在做数学题的他想偷偷懒，于是编写了一个函数类，并且自己实现了一个指数函数类。他现在又想偷懒了，于是找到了你，希望你完善一次函数、组合函数、复合函数的实现。

小明为你提供了一个不太完整的Function基类，对于每一个子类来说，我们都应该为他实现一个double getPoint(double)函数，即输入一个横坐标值(double类型)，返回该点的函数值(double类型)。
```cpp
class Function{
public:
    Function() {}
    virtual double getPoint(double point);
    // Todo
};
```
你需要帮小明实现Function的子类。main.cpp中会根据输入调用每个类的构造函数，这些构造函数的接口是固定的，列表如下：
```cpp
ConstFunc(double n); //常值函数: y=n
LinearFunc(double a, double b); //线性函数:y=ax+b
ExpFunc(double base); //指数函数：y=base^x
CompFunc(Func *outer, Func* inner); //复合函数：y=outer(inner(x))
CombFunc(Func *fun_1, Func *fun_2, double coe_1, double coe_2); //组合函数：y=a*fun_1(x)+b*fun_2(x)
```
注意：将Func指针传给CombFunc（或CompFunc）类后，这个指针的内存管理由CombFunc（或CompFunc类）进行管理，即：CombFunc类析构时，传入的两个Func指针也应该同时析构

文件下载地址：下载链接见problem_92.zip

### 输入样例
输入描述了一个复杂函数的构造方式。

一个构造方式的第一行包括一个正整数 nn。

如果n=0，代表构造一个常值函数。后面会跟一个浮点数c。下面例子表示构造了一个f(x)=1.5这样的常量（ConstFunc）函数：
```
0
1.5
```
如果n=1，代表构造线性函数，后面会跟两个浮点数a b表示构造一个f(x)=ax+b这样的函数。下面例子表示构造了一个f(x)=3.3x+1.2这样的线性（LinearFunc）函数：
```
1
3.3 1.2
```
如果n=2，代表构造指数函数，后面会跟一个浮点数b表示构造一个y=b^x这样的函数。下面例子表示构造了一个f(x)=2.5^x这样的指数（ExpFunc）函数：
```
2 
2.5
```
如果n=3代表构造一个复合函数。后面会跟两组构造（这个构造过程可能是递归的，复合函数再复合）,先构造内层函数g(x)，再构造外层函数f(x)。下面例子表示构造了一个 f(g(x))=1.6×1.2^x+2.5 这样的复合函数：
```
3
2          //内层指数函数
1.2        // f(x) = 1.2^x
1          //外层线性函数
1.6 2.5    // g(x) = 1.6x + 2.5
```
若n=4代表构造一个组合函数，下面会跟两个浮点数a, b和两个函数构造f(x)、g(x)，得到的函数就是 h(x)=a⋅f(x)+b⋅g(x) 。下面例子表示构造了一个 h(x)=a⋅f(x)+b⋅g(x) 这样的组合函数：
```
4
3.3 4.4 // a b
2       // 指数函数
1.2     // f(x) = 1.2^x
0       // 常值函数
1.6     // g(x) = 1.6
```
函数构造完毕后，接下来会有一个正整数m，表示下一行有m个浮点数，你需要求出所构造的函数在x等于这些值时的函数值。
```
4
0.1 2.2 3.3 4.4
```
### 样例1
输入
```
1
1.2
3.3
4
0 1.1 2.2 3.3
```
这里构造了一个线性函数f(x)=1.2x+3.3
有4个测试点 0 1.1 2.2 3.3

输出

结果保留了5位小数
```
3.30000
4.62000
5.94000
7.26000
YES
```
最后一行YES代表内存泄露检测通过（即没有内存泄露）

### 样例2
输入
```
3
3
1
1.2 3.3
2
5.2
1
1.6 2.8
3
1.1 2.2 3.3
```
样例解释：

这个样例构造了一个经过两次复合得到的函数

第一行3表示最终我们要的函数我们记作 h(x)h，他由f(x)和g(x)复合而成，h(x)=f(g(x))  
第二行表示我们构造内层的函数g(x)，他是一个复合函数由下面4行的函数复合而成

记g(x)=u(w(x))
第3、4行构造了一个线性函数w(x)=1.2x+3.3 
第5、6行构造了一个指数函数u(x)=5.2^x
复合得到的结果即g(x)=u(w(x))=5.2^(1.2x+3.3)
第7、8行构造了一个线性函数f(x)=1.6x+2.8  
最外层复合的结果即为f(g(x))=1.6×(5.2^(1.2x+3.3))+2.8
最终3个测试点为1.1 2.2 3.3  

输出
```
3254.08792
28656.44288
252527.72887
YES
```
### 要求
不修改 main.cpp expfunc.h constfunc.h。  
如果你增加了其他的.cpp文件请相应修改Makefile  
补充完整combfunc.h compfunc.h func.h linearfunc.h  
若出现内存泄漏答案也将视为错误
### 限制与约定
计算过程中结果不会超出double能表示的范围

时间限制：1s

空间限制：256MB

###  提交格式 
根据提供的压缩包内的内容，补充相应的代码（ combfunc.h、compfunc.h、func.h、linearfunc.h），并修改Makefile文件。你应该将你的文件打包成一个zip压缩包并上传，其中至少包括一个Makefile，必须将main.cpp编译为可执行文件main。评测时，OJ会将提供的 main.cpp，constfunc.h，expfunc.h贴入你的目录下进行编译并执行。

### 评分标准
OJ评分占100%
