#### 题目描述
随着投稿季的临近，某AI实验室的服务器又开始忙碌了起来。你是实验室的服务器管理员，请你完成如下程序，对显卡进行调度。这个服务器一共有N个显卡，标号为1∼N，每个显卡的显存大小为M。一共将有o条指令被依次提交到调度程序中。只有如下两种有效指令：

* 提交任务（submit），需要指定任务名称s、使用显卡数n、占用时长d、每张卡使用的显存大小m。调度程序接收到该指令后，试图分配剩余显存大于或等于m的n个显卡，按显卡编号从小到大顺次寻找。若成功找到符合要求的n个显卡，则视为提交成功，将这n个卡的剩余显存扣除m，若找不到n个满足条件的显卡则拒绝提交。提交成功后，程序立即运行，经过时间d后立即结束。  
* 在任务运行结束前取消任务（cancel），需要指定任务名称s。接收到指令后，若以该名称命名的任务存在且正在运行，则立刻取消任务、释放显存，若不存在或已经结束运行则指令无效。
初始状况下服务器没有运行的任务，剩余显存为完整大小。要求针对每条指令，输出其执行情况，具体见下文。

#### 输入格式
* 第一行是显卡总数N和每个显卡的显存大小M，用空格隔开。
* 下一行是指令总数o。
* 接下来的输入每行表示一条指令，共o行。
    * 对于submit指令：第i行行首是指令提交的时间戳ti；随后是指令类型，用字符s表示；接下来是任务名称si；最后是使用显卡数ni、每个卡要使用的显存大小mi以及任务时长di。所有数据用空格隔开。
    * 对于cancel指令：第i行行首是指令提交的时间戳ti；随后是指令类型，用字符c表示；最后是任务名称si。所有数据用空格隔开。
    * 若输入的指令类型字符既不是s也不是c，则指令无效。
    * 时间戳ti逐指令增加，且不重复。任务名称si保证不重复。
* 所有输入数字都是整数。
####  输出格式
输出共o行。对于submit指令，若调度成功，则输出Accepted加上任务名称，用空格隔开；若调度失败，则输出Rejected加上任务名称，用空格隔开。对于cancel指令，若取消成功，则输出Cancelled加上任务名称，用空格隔开；若取消失败，则输出Not found加上任务名称，用空格隔开。对于其他指令，输出Invalid operation。

#### 输入样例
```
8 10000
5
1 s a 4 2000 6
4 s b 6 8000 5
6 s c 3 5000 3
7 c a
8 c b
```
解释：该服务器上共有8个显卡，每个显卡的显存大小是10000。一共有5条指令。第一条指令发出时间是1，试图提交一个任务，名称是a，使用4个显卡，每个显卡使用2000显存，使用6个时间单位。第二条指令发出时间是4，试图提交一个任务，名称是b，使用6个显卡，每个显卡使用8000显存，使用5个时间单位。第三条指令发出时间是6，试图提交一个任务，名称是c，使用3个显卡，每个显卡使用5000显存，使用3个时间单位。第四条指令发出时间是7，试图取消任务a。第五条指令发出时间是8，试图取消任务b。

#### 输出样例
```
Accepted a
Accepted b
Rejected c
Not found a
Cancelled b
```
解释：对于任务a，初始状况没有运行任务，所需显存和显卡均符合要求，接受该任务运行于卡1~4。在时间4时，接受任务b运行于卡1~6。对于任务c，在时间6时，无法找到3个剩余显存5000以上的显卡，拒绝提交。在时间7时，要求取消任务a，而任务a在时间7已经完成（1+6=7≤7，先完成任务，再接受指令），故任务不存在。在时间8时，要求取消任务b，任务b此时正在运行（4+5=9>8），取消成功。

#### 要求
* 在下列代码的基础上，编写Server类和Task类，完成上述要求。
* 见main.cpp
```
#include <iostream>
#include "Task.h"
#include "Server.h"
using namespace std;

int main()
{
    int N;
    int M;
    cin >> N >> M;
    Server server(N, M);
    int o;
    cin >> o;
    int cur_time = 0;
    for(int i = 0; i < o; i++) 
    {
        int t, d, n, m;
        char o;
        char s[30];
        cin >> t >> o;
        scanf("%s", s);
        for (int j = 0; j < t - cur_time; j++)
            server.tick();
        cur_time = t;
        if(o == 's')
        {
            cin >> n >> m >> d;
            Task task(s, d, n, m);
            if(server.submit_task(task))
            {
                cout << "Accepted " << s << endl;
            }
            else
            {
                cout << "Rejected " << s << endl;
            }
        }
        else if(o == 'c')
        {
            if(server.cancel_task(s))
            {
                cout << "Cancelled " << s << endl;
            }
            else
            {
                cout << "Not found " << s << endl;
            }
        }
        else
        {
            cout << "Invalid operation" << endl;
        }
    }
    return 0;
}
```
#### 提交格式
* 你需要提交多个文件，包含Makefile，上述文件调用的各种头文件及其cpp文件；可以不包括提供的main.cpp文件。使用Makefile必须要能生成可执行文件main（不带扩展名）。

* 你应该将你的文件打包成一个zip压缩包并上传。注意：你的文件应该在压缩包的根目录下，而不是压缩包的一个子文件夹下。评测时，OJ会将提供的main.cpp贴入你的目录下进行编译并执行。

#### 评分标准
* 1≤N≤100
* 1≤M≤100000
* 1≤o≤200
* 1≤n≤N
* 1≤m≤M
* 0≤t1<⋯<t0≤1000
* 1≤d≤500
* 任务名称s为长度不超过20的字符串，指令类型为单个字符
* 时限1s，OJ评分占100%。
